Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 17]
Dengan baik...
Nyonya Zhao.
Bisakah Anda tidak
Apakah aku harus menceritakan kepada ayahku tentang apa yang baru saja terjadi?
Di dalam,
Saya mungkin
Seharusnya bukan aku yang mengatakan ini,
Tapi aku sudah menyaksikan Zhao tumbuh dewasa.
Kehidupan tidak mudah baginya selama beberapa tahun terakhir.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia adalah seorang pemuda yang dapat diandalkan.
Tapi menurutku...
Ibumu
Saya pasti tidak akan menyetujuinya.
Anda benar-benar membutuhkan
untuk memikirkan hal ini dengan cermat.
Sejujurnya,
Aku ingin Zhao menjalani kehidupan yang baik.
Sebenarnya, karena kamu sudah datang ke sini,
Saya sudah menyadarinya
bahwa kamu telah memikirkan hal itu
padanya selama ini.
Aku datang ke sini hanya untuk dia.
Dan aku tetap tinggal karena dia juga.
Nyonya Zhao,
Tolong bantu saya.
Kalau begitu, mari kita berpura-pura saja.
yang tidak saya lihat
Apa yang terjadi hari ini.
Pergilah dan istirahatlah.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu menemukan Jiang Mu?
Dia menggantikan Jin Qiang.
Saat kau meneleponku,
Aku hampir khawatir sampai sakit.
Apakah dia baik-baik saja?
Dengar, ini semua kesalahanmu.
Kamu tidak menjelaskan semuanya dengan jelas kepadanya.
Ini terlalu berbahaya.
Aku tidak ingin dia ikut campur.
Tapi itu tidak berarti kamu bisa
menyembunyikannya darinya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Katakan padanya.
Dan membuatnya khawatir tentangku?
Kau pikir kau sedang melindunginya.
Kamu pikir dia tidak bisa melakukan apa pun.
Apakah kamu pernah bertanya padanya?
Pokoknya, semua yang saya lakukan adalah
demi kebaikannya sendiri.
Demi kebaikannya sendiri?
Apakah kamu tahu apa yang dia pikirkan?
Menurutmu, mengapa itu demi kebaikannya sendiri?
Kamu pikir kamu lebih tahu daripada aku?
Aku lebih tahu!
Tahukah kamu? Aku pernah mendengar ungkapan itu,
"Demi kebaikannya," terlalu sering terdengar
sejak saya masih kecil.
Ini sama sekali tidak berguna, lho?
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Brendi!
Bisakah kamu berhenti bersikap sombong?
Tidak mungkin kamu bisa merahasiakan ini.
Hari ini, dia mengetahuinya secara tidak sengaja.
Tapi bagaimana dengan lain kali?
Lalu bagaimana setelah itu?
Apakah kamu akan menyembunyikannya
setiap saat?
Alih-alih membiarkan orang lain memberitahunya,
Kenapa kamu tidak memberitahunya sendiri?
Karena aku tahu apa yang aku lakukan!
Dia pacarku.
Aku tidak butuh kau mengajariku.
Ya.
Dia adalah pacarmu.
Tapi dia adalah Jiang Mu terlebih dahulu!
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini
karena saya ingin Anda membujuk Jin Zhao.
untuk menjauhi
urusan Asosiasi.
Asosiasi apa?
Anda tidak perlu tahu tentang itu.
Pokoknya, bicaralah dengannya.
Dia akan mendengarkanmu.
Dia berbeda dari yang lain.
Jika dia terus bekerja dengan tekun,
Suatu hari nanti dia akan meninggalkan jejaknya.
Dia seharusnya tidak terlibat dalam hal-hal itu.
Hal apa saja?
Kamu tidak akan mengerti
meskipun aku memberitahumu.
Aku juga mendengarnya dari ayahku.
Pokoknya, pastikan dia menjauhi
Asosiasi apa pun yang terjadi.
Orang-orang di sana berbahaya.
Mereka akan memakannya hidup-hidup.
dan tidak meninggalkan apa pun.
Jiang Mu,
Anda harus mencoba segala cara untuk membujuknya.
untuk menjauhi Asosiasi tersebut.
Suruh dia berhenti
apa pun yang sedang dia lakukan saat ini.
Jin Zhao,
Aku perlu bicara denganmu.
Tadi malam, aku tidak...
Aku tahu.
Zhao.
Apa pun rencana Anda,
Anda harus memastikan diri Anda tetap aman.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Saya akan coba.
Apakah kamu
melakukan hal-hal berbahaya itu
untuk uang?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah itu Wan Qing?
Apakah dia memintamu untuk membujukku agar tidak melakukannya?
Jadi, kamu cukup setia.
Ibu berkata
bahwa dia akan menjual rumah itu
dan sisakan sedikit uang untukku.
Jadi
Apakah itu cukup?
Mendengarkan.
Ini bukan soal uang.
Sudah sangat larut. Kamu sudah datang sejauh ini.
untuk menanyakan hal ini kepada saya.
Apakah kamu tidak lelah?
Apakah kamu lelah? Aku akan tidur bersamamu.
Tidak tidak tidak.
Maksud saya,
Kau tidur, dan aku akan tetap di sisimu.
Tetaplah bersamaku?
Tunggu sebentar. Izinkan saya mandi dulu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Aku sedang melihat bukumu.
Apakah Anda tertarik?
Tidak terlalu.
Dalam Perebutan Itu
Saya secara tidak sengaja terlibat dalam,
Apakah tas itu hadiah utamanya?
Ya.
Siapa yang biasanya menawarkan hadiah-hadiah ini?
Siapa pun yang mengorganisirnya
menyediakan hadiah.
Mengatur?
Apakah maksudmu?
bahwa ada organisasi besar
Seperti Asosiasi itu?
Apakah biasanya permainan dimainkan seperti itu?
Game kasual seperti ini jarang ditemukan.
Pertemuan-pertemuan itu diadakan sesekali.
Hanya anak-anak kaya yang memainkan permainan seperti ini.
Lalu bagaimana dengan game-game serius?
Kamu sungguh berani menanyakan itu.
Kamu tidak punya nyali untuk menjawab?
Itu bukanlah hal yang baik sama sekali.
Semakin sedikit yang Anda ketahui, semakin baik.
Wan Qing bahkan rela
merendahkan diri,
meminta saya untuk membujuk Jin Zhao
agar menyerah
dan tidak mengganggu
kepentingan Asosiasi.
Sebenarnya apa itu?
Asosiasi yang disebut-sebut ini?
Apakah ini semacam
organisasi bawah tanah yang berbahaya?
Apa sebenarnya yang dilakukan Jin Zhao?
Saya hanya di sana untuk menghasilkan uang.
Setelah saya menghasilkan cukup uang, saya akan pergi.
Bukan berarti aku membunuh siapa pun.
Kenapa panik?
Kemudian...
Lalu, berapa lama lagi Anda
akan terus melakukan ini?
Tidak lama.
Ini akan segera berakhir.
Seberapa cepatkah "segera" itu?
Paling banyak...
Dua minggu.
Dua minggu?
Jadi setelah 2 minggu,
Kamu tidak akan melakukan
hal-hal berbahaya seperti itu lagi?
Ya.
Aku berjanji padamu.
Apakah kamu tertular sesuatu?
Ini dia.
Beristirahatlah.
Sepertinya ada sesuatu yang menggigit.
Itu pelampungku.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Aku tidak butuh kau mengajariku.
Bagus.
Pelampung itu tampaknya benar-benar bergerak.
Ini sangat menyentuh! Lihat!
Ambil jaringnya! Cepat!
Minggir! Ayo!
Jangan sampai hilang!
-Hati-hati.
-Tarik lebih dekat.
-Tangkap!
-Dapat!
Ini dia!
Anda meminta saya untuk mengangkat batangnya, bukan?
Dan kamu memintaku untuk mengambil jaringnya, kan?
Singkirkan sekarang juga.
Kamu memancing seharian
dan hanya menangkap satu ekor saja?
Diam.
Aku sudah memikirkannya.
Kamu benar.
Aku terlalu sombong.
Saya berencana untuk mencari kesempatan
untuk menjelaskan semuanya dengan jelas kepadanya.
Brendi.
Anda tahu situasi keluarga saya.
Ayahku,
demi harga dirinya
dan apa yang disebut sebagai kejantanannya,
tidak pernah menceritakan hal ini kepada siapa pun di dalam keluarga.
tentang segala sesuatu yang telah terjadi.
Dia bilang itu demi kebaikan kita sendiri.
Namun saat tumbuh dewasa,
Aku sudah melihat ibuku
Terlalu sering merasa khawatir dan takut hingga sakit .
Apakah kamu benar-benar berpikir itu baik untuk kita?
Kamu saudaraku.
Jiang Mu adalah temanku.
Aku tidak ingin kamu mengikuti jejak ayahku.
Saya mengerti.
Kendaraan hiasnya benar-benar bergerak!
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Hei!
Ambil jaringnya! Cepat!
Mungkin cuma sampah lagi.
Buru-buru!
Minggirkan kendaraannya.
Sudah hilang.
Ia berhasil lolos.
Jadi, kali ini benar-benar ikan.
Ini semua salahmu karena aku kehilangan ikanku.
Minum.
-Minum dulu, lalu santai saja saat memancing.
-Joran pancing.
Kamu memancing, dan aku akan menjaring untukmu.
Itu karena kamu datang
dan menakut-nakuti semua ikan.
Apakah kamu berhasil menangkap satu pun sebelum aku datang?
Tentu saja aku melakukannya! Kamu bercanda.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Jiang Mu!
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Ya, saya melakukannya.
Apakah dia setuju?
Ya.
Dia bilang 2 minggu.
Setelah 2 minggu,
Dia akan menjauhi
hal-hal berbahaya ini.
Aku percaya padanya.
Apa gunanya kepercayaanmu?
Kau tahu apa?
Dia akan mendapat masalah sebelum 2 minggu berlalu.
Brendi!
Brandy, kita punya masalah!
Ada apa?
Mobil itu hancur berantakan.
Di mana Iron Cock?
Dia mengatakan ayahnya sakit parah.
dan pergi
setelah pembaruan singkat pagi ini.
Saya menerima pesanan dari luar pagi ini.
Lalu saya melihat
Toko itu tidak ramai, jadi saya pergi ke sana.
Namun ketika saya tiba, saya tidak melihat siapa pun.
Guru, saya minta maaf.
Itu kesalahan saya karena lalai.
Pasti si bajingan tua
dari Wan's itu yang melakukannya.
Sangat menjijikkan.
Sanlai, berhenti bicara omong kosong.
Mata mana yang kamu lihat?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
Enyah.
Jin Zhao.
Izinkan saya menjelaskan.
Saya datang ke sini hari ini untuk memperingatkan Anda.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Aku bilang, pergi sana!
Apakah kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Baiklah, Jin Zhao.
Mendengarkan.
Entah kamu hidup atau mati,
Aku tak akan peduli lagi.
Sanlai,
mengantar Mu pulang.
Oke.
Ayo pergi.
Periksa semuanya.
Baik, Guru.
Apakah kamu ingat saat kamu masih kecil?
Anda gagal dalam ujian Anda
dan terlalu takut
untuk meminta ibumu menandatanganinya?
Setelah saya menandatanganinya untuk Anda,
Guru tersebut mengetahuinya
dan mengadakan pertemuan dengan orang tua.
Kamu menangis tersedu-sedu
seolah-olah itu adalah akhir dunia.
Sudah kubilang,
"Ini bukan masalah besar."
Aku bisa mengatasinya."
Ingat itu?
Apakah kamu mempercayaiku?
Ya, saya bersedia.
Kemudian kembalilah ke tempat Jin Qiang,
tidur nyenyak,
dan beristirahatlah dengan cukup.
Jangan pikirkan kekacauan ini.
Semangat,
Oke?
Dia Zhang!
Nyonya.
Yang akan datang.
Di Sini.
Bagaimana kalau dua lagi seperti ini?
Oke.
Baiklah.
Yang ini.
Apakah ini oke?
Pria itu.
Pria itu sudah pernah ke bengkel ini sebelumnya,
kan?
Saya tidak mengenalnya.
Kamu tidak?
Saya rasa saya pernah melihatnya
di bengkel sebelumnya.
Apa kau tidak ingat?
Apakah Anda tahu berapa banyak orang yang datang?
ke bengkel untuk perbaikan mobil setiap hari?
Saya sangat sibuk.
Bagaimana saya bisa mengingat wajah semua orang?
Namun kemudian, ketika kami berlari
kepada pria ini di pasar,
Jin Zhao mengatakan bahwa
dia sama sekali tidak memiliki kesan tentang pria itu.
Ini sudah cukup.
Ya.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal.
Nona muda.
Apakah kamu mencariku?
Tidak, saya bukan.
Jika kamu tidak mencariku,
mengapa kamu terus mengikutiku?
Aku... aku...
Saya sedang mencari teman sekelas saya.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Pan Kai!
Pan Kai, kemari!
Mu, apa yang membawamu kemari?
Kebetulan sekali!
Apakah Anda tinggal di sekitar sini?
Ya, pabrik ayah saya ada di sana.
Aku akan membelikan buah untuknya.
Itu bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari seseorang.
Menemukan seseorang?
Apakah saya mengenal mereka?
Aku sendiri pun tidak mengenal mereka.
Buah apa yang akan kamu beli?
Saya membeli mangga.
Pilihkan beberapa untukku juga.
-Aku juga suka mangga.
-Oke!
Aku akan membelikannya untukmu.
Apakah ini cukup?
Gadis itu telah membuntuti saya.
Dia pasti tahu sesuatu.
Tangani sendiri.
Ingat,
saingan terbesarmu dalam lomba mendaki gunung adalah
He Zhang dari Wan's.
Ini dia.
Kamu harus mengalahkannya.
dan tetap jaga keselamatan juga.
Oke.
Seperti yang kuduga.
Bagaimana apanya?
Orang itu
Sudah kubilang dia melihatku?
Kamu tahu terlalu banyak.
Kau tidak akan membunuhku
untuk membungkamku, kan?
Menurutmu, apa yang kami lakukan?
Karena kamu sudah mendengar tentangku
dari Wan Qing,
Anda seharusnya mengetahui situasi saya.
Saat saya bekerja untuk Wan Shengbang
selama kurang lebih 2 setengah tahun,
mereka kadang-kadang
Dia menyuruhku melakukan beberapa pekerjaan di luar garasi.
Suatu kali,
sopirnya mengalami kecelakaan.
Uang muka sudah dibayarkan,
tetapi tidak ada yang mau ikut balapan.
Lalu dia menoleh kepadaku.
Dia ingin aku meninggalkan garasi.
dan lakukan pekerjaan ini untuknya.
Tapi aku menolak.
Kemudian, Jin Xin membutuhkan uang untuk operasi.
Saya ingin membantu mereka,
Jadi, saya meminjam uang dari Sanlai.
Saya membeli mobil,
Saya memodifikasinya dalam semalam,
dan menjualnya dengan harga tinggi.
Kemudian, mobil itu mengalami kecelakaan.
Saya selalu berpikir itu karena
atas kelalaian teknis saya.
Saya merasa sangat bersalah selama 2 tahun itu.
Saya bekerja mati-matian untuk mendapatkan uang.
untuk memberikan kompensasi kepada keluarga tersebut.
Namun kemudian,
Aku menyadari itu bukan salahku.
Wan Dayong telah memodifikasi mobil itu.
Saya dijebak.
Setelah itu, saya meninggalkan tempat Wan.
Saat itulah Petugas Lu mendekati saya.
Petugas Lu berasal
dari Biro Anti-Penyelundupan.
Mereka sedang menangani kasus besar.
Awalnya,
mereka hanya menginginkan beberapa petunjuk dari saya.
Hingga kemudian, saat aku mendekatinya.
Itu terjadi setelah kedatanganmu.
Yang mereka selidiki bukanlah...
Wan Shengbang sama sekali,
dan ini juga bukan organisasi balap jalanan.
Melalui balap jalanan ilegal,
mereka sedang berusaha melacak
Geng penyelundup di baliknya.
Namun, asosiasi ini sangat berhati-hati.
Membiarkan seseorang menyusup secara tiba -tiba
dari tempat yang tidak terduga adalah
mustahil.
Poin Anda di Asosiasi
harus mencapai peringkat teratas.
agar Anda diperhatikan
oleh para petinggi.
Brendi!
Sudah kukatakan padamu
bahwa kami tidak mengizinkan orang luar masuk ke sini.
Petugas Biro Anti-Penyelundupan
kesulitan melakukan infiltrasi.
sampai aku datang.
Saya memberi tahu Petugas Lu
agar saya bisa terus balapan dan berkompetisi.
untuk mendapatkan poin
dan bergabung dengan aliansi
untuk mengumpulkan informasi yang dibutuhkannya.
Saya berada di peringkat 10 besar dalam perolehan poin.
Jika seseorang harus melakukan pekerjaan ini,
Saya akan menjadi pilihan terbaik.
Karena Anda memiliki pengalaman balap sebelumnya,
Mereka yang berada di Asosiasi
tidak akan mencurigaimu.
Cukup pintar.
Namun,
Itu baru sebagian dari alasannya.
Saya memiliki kesempatan
yang di luar dugaan.
Mereka mengira aku ikut campur
karena dendamku terhadap Wan Shengbang.
Aku bertengkar dengannya.
dan berbalik melawannya.
saya dengar
bahwa Anda berencana untuk ikut campur
dalam bisnis di Xikouguan.
Kamu cukup ambisius, ya?
Apakah saya akan ikut campur
atau tidak, itu bukan urusan Anda.
Itu juga bukan wewenangku.
Kita lihat siapa yang memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Kamu memang luar biasa,
menapaki tangga peringkat lebih tinggi daripada yang lain
dan mendapatkan begitu banyak perhatian
dalam waktu sesingkat itu.
Bukankah kamu jelas-jelas
Menentang Tuan Wan?
Mendengarkan!
Jangan naif.
Belum terlambat untuk mundur sekarang.
Meskipun ini hanya salah satu faktor.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Petugas Lu berjanji padaku...
Asalkan kita bisa menyelesaikan kasus ini,
dia akan memastikan Wan Shengbang
dan para kaki tangannya
dibawa ke pengadilan.
Setelah mereka ditangkap,
Saya bisa membersihkan nama saya dengan sukses.
Organisasi balap jalanan tersebut adalah
sebenarnya hanya kedok saja.
Mereka menggunakan balap jalanan.
untuk mengamati
dan membina orang-orang
yang dapat mengambil alih bisnis mereka.
Tidak semua orang memiliki kemampuan tersebut.
dan ketahanan mental untuk menangani pekerjaan ini.
Hanya para pencetak skor tertinggi di aliansi tersebut
bisa menarik perhatian.
Itu karena orang-orang ini
Semuanya memiliki beberapa kesamaan.
Mereka pemberani,
ceroboh,
dan butuh uang.
600 HP!
650 HP!
Sepertinya RX7 telah melampaui 700 HP.
Brandy, kamu akan tampil maksimal malam ini.
Anda sudah memenuhi syarat.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa Anda.
Jadi mereka merusak mobilmu
Karena mereka tidak ingin kamu
ikut balapan?
Wan Shengbang tahu
bahwa jika perselisihan kita
terungkap ke publik,
Aliansi ini tidak akan tinggal diam
dan tidak melakukan apa pun.
Hanya ada satu solusi.
yang dapat menyelesaikan masalah ini.
Solusi apa?
Sesuai dengan kebiasaan,
jika kedua belah pihak tidak dapat berdamai secara pribadi,
mereka akan menggunakan
solusi yang paling tradisional,
menyelesaikannya dengan balapan mobil.
Pihak yang kalah
tidak boleh lagi menimbulkan masalah
bagi yang lain.
Inilah aturannya.
Apakah mobil Anda bisa diperbaiki?
Ini bisa diperbaiki.
Tapi saya butuh beberapa suku cadang.
Yang lebih penting lagi,
Saya perlu menemukan bengkel reparasi yang terpercaya.
bersedia menerima pekerjaan ini.
Saya ingin membersihkan nama saya.
Terutama karena kamu datang,
Aku menginginkannya lebih dari sebelumnya.
Aku ingin membuktikan diriku,
untuk membuktikan bahwa setidaknya,
Aku masih pantas untukmu.
Sebenarnya, dalam perjalanan saya ke sini,
Saya sedang memikirkan
cara untuk mengatasi masalah ini.
untuk menenangkan pikiran Anda.
Namun ketika saya hampir sampai di sini,
saya menyadari sesuatu.
Seandainya aku berbohong untuk saat ini
untuk menutupi masalah ini,
lalu di masa depan,
Saya harus mencari-cari
berbagai macam alasan.
untuk mempertahankan kebohongan itu
dan membuatmu terus khawatir.
Alih-alih melakukan itu,
Sebaiknya aku jujur ​​saja padamu.
Di dalam,
Saya sudah menjelaskan semuanya.
Itu bisa saya jelaskan.
Kembali tidur saja,
Oke?
Benda ini terdengar sangat berbahaya.
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya?
Aku tidak bisa membiarkan mereka terus melakukan kejahatan lagi.
Ini adalah sesuatu
Hanya aku yang bisa menanganinya.
Meskipun
Itu berarti mengorbankan diri sendiri.